Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/permission.po
Languages: zh_cn

source: Permission
zh_cn: 权限

source: Overview
zh_cn: 概览

source: There is a simple built-in permission system in MCDR. It can be used by MCDR commands and plugins
zh_cn: MCDR 配备了一个简易的权限系统给插件制作者使用

source: There are 5 different levels of permission in total:
zh_cn: 一共有 5 种不同的权限等级：

source: Name
zh_cn: 名称

source: Value
zh_cn: 值

source: Description
zh_cn: 描述

source: Highest level for those who have the ability to access the physical server
zh_cn: 最高的权限，拥有者，具有控制物理服务器的能力

source: People with power to control the MCDR and the server
zh_cn: 管理者，拥有控制 MCDR 与服务器的能力

source: A group of helper of admin
zh_cn: 助手，可以协助管理者进行服务器管理

source: A group that normal player will be in
zh_cn: 普通用户，普通玩家的身份

source: The lowest level for guest or trollers
zh_cn: 最低的权限，如访客

source: The permission level of console input is always the highest level ``owner``
zh_cn: 控制台输出所属的权限等级总是最高的 ``owner`` 级

source: Permission File
zh_cn: 权限文件

source: Permission file ``permission.yml`` is the config and storage file for the system
zh_cn: 权限文件 ``permission.yml`` 是该系统的配置以及储存文件

source: `default_level`: The default permission level a new player will get. Default: ``user``
zh_cn: `default_level`: 新玩家默认的权限等级。默认值: `user`

source: ``owner``\ : Names of players with permission ``owner``
zh_cn: ``owner``\: 拥有权限等级 ``owner`` 的玩家列表

source: ``admin``\ : Names of players with permission ``admin``
zh_cn: ``admin``\: 拥有权限等级 ``admin`` 的玩家列表

source: ``helper``\ : Names of players with permission ``helper``
zh_cn: ``helper``\: 拥有权限等级 ``helper`` 的玩家列表

source: ``user``\ : Names of players with permission ``user``
zh_cn: ``user``\: 拥有权限等级 ``user`` 的玩家列表

source: ``guest``\ : Names of players with permission ``guest``
zh_cn: ``guest``\: 拥有权限等级 ``guest`` 的玩家列表

source: Player name list of permission levels can be filled like this:
zh_cn: 玩家列表可以参照如下方式填写：

source: Permission file supports hot-reload. You can use ``!!MCDR reload permission`` to reload the permission file in-game. Check the related `command section <command.html#hot-reloads>`__ for more detail
zh_cn: 权限文件支持热重载。你可以使用 ``!!MCDR reload permission`` 指令来重载权限文件。详细内容请阅读 `相关指令 <command.html#hot-reloads>`
